[ 9/10 회의록]
* 09/11 멘토링 준비
- 처음 분석 계획 방향
- 현재 작업 진행된 상황
- 앞으로 남은 작업 설명
- 모델링 어떤 방향으로 할거고
- 웹 서비스는 어떤어떤것들을 구현할 예상을 하고있다 (한다못한다 떠나서 어떤걸 하고싶다는 방향으로 생각하기)
=> 분석 끝낸 것을 보여드린 후, 어떤 모델링 & 어떤 웹서비스 구현할지 계획에 대한 부분을 피드백 받아와야함

[ 윤민영강사님 피드백 ]
1. 과거 날씨 데이터 시간별로 존재하는 탐색 필요
- 시간별이 없다면 일별로 예측
2. 과거 교통 데이터 존재하지만, 사고다발지역과의 정확한 매칭이 어려운 문제
- 한 자치구 내의 다른 측정된 교통량의 평균을 구해서 교통량이 매칭이 안되는 지점의 교통량을 대체하는 방법
3. 실시간 교통량, 날씨 데이터 관련 부분
- 우선 데이터가 존재하는지 확인 먼저 필요 ★★★
- 교통량을 무료로 제공해주냐 안해주냐가 관건
   => 실시간 교통량이 제공이 되는것만 가지고 해봐도 괜찮음
- DE에서 실시간 교통량, 날씨 가져와서 DS에 넘겨주기 위해 db에다 저장해주는게 좋음
- 과거 데이터는 용량을 차지하기 때문에 파일 형식으로 만들어서 저장하고 db에서는 삭제
4. 2020년도 데이터
보간법으로 20년도 데이터를 넣는 것은 위험 (코로나19 때문에) / 그냥 빼고 진행할 것 => 멘토분들한테 한번더 여쭤보기
5. 위험도 예측 모델을 생성하기 위해 여러 피쳐들을 넣어서 해봄
- 교통량 제외하고 먼저 돌려본 후 / 교통량 같이 해서 돌려보기
- 여러 케이스별로 머신러닝 돌려보기
- 하이퍼파라미터별로 성능이 어떻게 나오는지 비교해서 정확도가 가장 높은 것 위주로 발표자료에 첨부
6. 웹서비스 구축 문제
- 백엔드/프론트엔드 나눠서 구현
=> 어떤걸 가지고 와서 어떤 데이터를 뿌려줄건지 미리 화면 설계가 되어야함
- 카테고리별(모듈별로) 나눠서 구현
=> 게시판 한사람이, 공지사항 한사람이...